em 1987 todo mundo no país já conhecia o
rap e a maioria da garotada ou queria
ser DJ
[Música]
mas aí Aconteceu uma parada que mudou
tudo
fazer um beatbox
[Música]
vão estar na cidade eu quero chegar
antes de acabar os ingressos tá certo
mas você vai perder seu dinheiro eu
conheço uma mulher que pode cuspir em
você pela metade do preço desses
ingressos naquela época a gente tinha
que sair de casa para comprar os
ingressos do show
vai comprar os ingressos também só tô
guardando o lugar na fila 1,50 por hora
eu guardo lugar para você se quiser Não
tudo bem eu vou esperar
o fim da filha lá embaixo
ingressos para o fat Boys esgotados
[Música]
fiquei na fila ontem o dia todo para
comprar os ingressos para os feat Boys e
quando cheguei na porta tava esgotados
Sem problema Cara eu tenho os ingressos
como ingressos para esgotados
[Música]
pera aí é para o show das 10:30 e daí é
só para maior de 18 como é que vamos
entrar é só esperar mais três anos Todo
Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira arte Sound
Todo Mundo Odeia identidade
tentar achar um jeito de entrar no show
bom a minha mãe já vai estar meio grogue
fora de si lá para as 7 horas então sai
de casa não vai ser problema eu posso ir
numa turnê com Van Halen que ela nem vai
anotar anos depois o grego Foi mesmo
numa turnê com Van Halen como seguradora
de microfone legal isso é bom
mas na verdade o uso do óculos é uma
porcaria e eu vou ficar marcado para
sempre pela doença da minha mãe mas por
favor continue bom só tenho que
convencer a minha mãe a deixar eu passar
a noite na sua casa o que é meio caminho
andado e a outra meta é só arranjar a
identidade
falsas podem te levar um mundo mágico
[Música]
ô mãe eu posso dormir na casa do Greg
Sábado à Noite Não não pode não eu vou
fazer uma festa surpresa para o seu pai
no sábado à noite e você tem que estar
aqui mas o aniversário dele é só no
domingo é por isso que se chama festa
surpresa não festa combinada eu pensei
que ele não gostava de festa Cris você
não faz ideia de como seria sua vida se
eu só fizesse o que seu pai gosta muito
menos ele é isso que eu quero fazer
enquanto a minha mãe fazia planos para
festa o tru fazia planos para outras
paradas Nossa
eu não queria uma coisa que todo garoto
da idade dele quer óculos de raio x
legal eu prefiro esperar lançar a lente
de contato com raio x
na escola eu tava mais deprimido do que
os fat Boys pagam emagrecimento a festa
surpresa do meu pai vai ser no sábado à
noite eu não sei como vou estar lá
também então
Faça uma surpresa não esteja lá olha eu
fiz a minha parte não posso tirar você
de casa também pegou essa identidade que
foi você não tava botando fé Essa é boa
deixa eu adivinhar eu sou Mister Tinho
Você é George
fazer que eu vou ver como posso sair de
casa já que eu não podia estar no show
na Festa ao mesmo tempo uma dessas
coisas não ia poder acontecer eu não
precisava de ingresso para ver o meu pai
ai pai fala filho eu me sinto muito mal
por estar te contando isso mentiroso Eu
sei que não queria comemorar o seu
aniversário mas a mamãe vai fazer uma
festa surpresa o quê eu disse que não
queria a festa você não sabe que mulher
não escuta eu sei ela vai te levar para
jantar e Quando voltarem todo mundo vai
estar aqui
eu sei que é difícil para você trair a
confiança da sua mãe mas ainda bem que
traiu Se ela descobrir vai perder a
confiança de graça mas fazer uma festa
curta caro
mas ela não vai descobrir eu vou tentar
disfarçar
Que cheiro bom tá comendo taco
Nossa eu não como isso há séculos quer
saber já que não quer festa Talvez possa
me levar para jantar no sábado comida
mexicana não é cara e Cris pode cuidar
das crianças amor
sabe que eu ia fazer uma festa o triste
contou Não eu não sou burro amor eu
agradeço a sua boa vontade mas eu não
quero festa
se você não quer festa de aniversário o
que eu vou fazer quando chegar o meu
aniversário se eu quiser uma festa então
é por causa do seu aniversário Acertou
na música O aniversário é meu o que vai
fazer por mim
ironicamente fazer você desejar nunca
ter nascido
para mim é só você me dizer
feliz aniversário
pode ir para casa do Greg no sábado e a
festa do papai não vou fazer porque não
porque seu pai é um palhaço
a má notícia que meus pais podiam se
divorciar mas a boa notícia é que eu ia
ao show dos fat Boys
[Música]
eu já tinha cumprido a minha parte do
plano agora o resto era com Greg eu já
resolvi o meu lado conseguiu essa
identidade e alguma vez eu já te deixei
na mão
esses dois parecem com a gente é eu sei
na verdade são dois caras da guatema
porque eu necessito programa
[Música]
sabe uma coisa acho que sei quem pode
nos ajudar identidade falsa porque eu
arranjaria uma identidade falsa para
você porque você faz coisas a margem da
Lei aí esquisito só porque o nome do
cara é perigo e ele faz coisas a Marge
da Lei isso não quer dizer que ele viola
a lei quer dizer sim senhor é podem
ficar encrencado se usarem identidade
falsas se eu fosse menor vai saber onde
eu estaria E aí vai ou não vai
rapaziada eu acho que estou vendo
sharkboys lá fora eu não tô vendo
ninguém eu acho melhor você ir lá fora
ver se eram eles ou não E lá fora para
ele ver quem para ele ir lá para fora
para te dizer onde conseguir o documento
você é lerdo hein esquece esquece olha
só vai nesse endereço aqui e diz que
você quer uma foto de passaporte foto de
passaporte
significa identidade falsa vocês são
lerdos enquanto eu tava tentando partir
para o show meu pai tava tentando fazer
as pazes e Então como foi o seu dia
[Música]
Rogério isso é ridículo
pode dizer para o seu pai que eu não
tenho nada para dizer para ele mamãe
disse que ela não tem nada para dizer
para você
Tá bom faça a festa
tarde demais
[Música]
principalmente encher balões botar vela
no bolo e cantar parabéns festa tem que
planejar tem que mandar convites tem que
fazer lista de convidados lista de
presentes Ah não não não vou me
estressar com isso
quando quiser uma festa vai ter que me
avisar com muita antecedência e não
deixar para a última hora
mamãe disse então Agora de repente você
quer uma festa agora meu querido é tarde
demais não se pode simplesmente encher
balões botar a vela no bolo e cantar
parabéns festa tem que ser planejada tem
que mandar convite tem que avisar a
família fora da cidade tem que comprar o
bolo tem que comprar o sorvete tem que
arrumar o brinquedo para as crianças
da TV planejamento
enquanto isso recebia uma entrega
especial para ver melhor o interior das
mulheres
[Música]
ai droga
Pode parecer estranho mas por acaso tá
usando uma roupa igualzinha a essa por
baixo
Mas por que está dizendo isso
[Música]
ali perto o Greg Eu também botamos nosso
plano em prática
compra de ingressos troca de cheque e
serviço de avalista empréstimos aulas de
piano aulas de piano
foto de passaporte
nada de cheques
[Música]
posso te ajudar Espera aí você trabalha
aqui Claro porque porque não contou lá
na barbearia Olha amigo do carinha que
mora logo ali que mora do outro lado da
cidade eu não sei do que você está
falando
olha Jerônimo Só queremos fotos de
passaporte vocês não são tiras porque é
legal policiais terem fotos de
passaporte não mas se soubessem que
fotos de passaporte são outras coisas e
se tivessem tentado me enrolar eu tinha
que perguntar se são tiras porque
legalmente eu tenho que dizer sim e aí
eu não ia te dar nenhuma ao contrário da
criança popular é preciso ter estudo
para largar a escola e virar bandido não
somos tiras podiam estar disfarçados
parecemos os Anjos da Lei tá mas pode
ser uma operação surpresa Não somos
mentiras
tá bom Deixa eu chamar o chefe grana eu
soube que vocês vão sair do país tio
Ryan tomara que ele não seja
[Música]
quando eu fui pegar essa identidade
falsas Eu não esperava encontrar meu tio
verdadeiro vem de identidade falsa do
que você tá falando é você que tá
querendo comprar meu pai sabe o que faz
isso não
Sua mãe sabe o que está fazendo isso não
não vai contar para ela vai estragar meu
negócio Claro que não você não vai
contar não não sou dedo duro a gente só
quer ver os fat Boys Ah eu adoro esses
caras
então quando podemos pegar e quanto
custa o serviço bom depende em relação a
entrega vocês têm três opções receber
depressa e barato mas nada bom receber
bom e barato mas não rápido ou podem
receber depressa e bom mas não barato
Olha o show é amanhã então quanto é a
última opção 25 pratas cada
bom são os fat Boys
só que a identidade falsa para ir ao
show dos fat Boys
você não vai comprar bebida nem cigarro
ou assistir filmes proibidos já que tu
deu a ideia não
pode pegar amanhã
[Música]
os óculos de raio x não funcionaram
então ele queria o reembolso
limonada limonada não laminada uma
lâmina de plástico eu quero que mande
plastificar para parecerem verdadeiras
depois de prontas
[Música]
E aí tru e aí Jerome
O que veio fazer aqui estou procurando
óculos de raio x neles e a porcaria não
funciona quero meu dinheiro de volta me
desculpa então
pode levar uma outra coisa almofadas
musicais língua de sogra chiclete Preto
Ah não eu quero só o meu dinheiro o
truque ficou sem o brinquedinho dele mas
não tava lá para brincadeira
[Música]
e vai ficar na casa do Greg e amanhã
direto para cá entendeu
Oi amor você está linda
[Música]
Pergunta para o seu pai eu vou sair com
a Vanessa hoje à noite já que ele não
quer saber de festa
[Música]
Pai a mamãe mandou perguntar o que que
tem hoje para o jantar uma travessa de
urubu Frito
[Música]
Espero que sim
de junho de
684 de Abril
4 de Abril de 1968 não foi o dia que
assassinaram Luther King
eu não tive nada a ver com isso
de junho de 1968 o mesmo dia que o
Robert Kennedy foi assassinado e aqui
estão vocês juntos Qual é a chance disso
acontecer a mesma de você ser burro
bastante para acreditar nessa lorota é
coincidência
[Música]
só tinha uma coisinha normal eu não tava
esperando encontrar uma casa noturna um
bando de crianças
Olha só o Tom e o Jerry Caruso gosta dos
fat Boys eu não sou o Caruso idiota
eles são como uma caixa de som ambulante
viu cara metade da nossa turma tá aqui
aí vão querer tomar uma James
preciso dos documentos
[Música]
muito bem pessoal na parede
qual é o problema o problema é que todos
aqui são pirralhos você tá encrencado
amigo
eu não sei do que está falando é nem o
Michael Jackson aqui bem Vamos mostrar
as identidades falsas agora olha aí amor
vai me levar em casa agora que que é
isso rapaz não pode me levar
olha olha
não acontece
quando eu voltei Ninguém percebeu nada
mas meu pai ia me colocar numa fria de
novo
como foi a noite foi legal Como foi a
sua pergunta a ele
pode dar uma ajuda Claro mas para quê
eu quero que você faça uma coisa
eu quero que você leve sua mãe para
almoçar aqui está o dinheiro pronto É
sério mesmo que eu volto às 2:00 eu não
sei o que é mais Improvável minha mãe
dar ouvidos para o meu pai ou meu pai da
grana para mim
[Aplausos]
apaga essas velas não vai botar fogo na
casa
[Risadas]
eu atendo
senhora confiscamos uma identidade numa
blitz numa casa noturna ontem à noite
que pertence a alguém que mora nesse
endereço
estado de Nova York
[Música]
Simmons eu tô reconhecendo ele só que
amanhã ninguém vai poder reconhecer ele
obrigada
[Música]
em 1987 exame de aprovação para
Universidade próximo a segunda-feira
[Música]
Leia isso para mim agora posso anotar
seu pedido senhor perfeito se formar um
nesse exame não precisa se preocupar tem
um futuro à sua frente e Que belo futuro
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira arte Sound
Todo Mundo Odeia exames para faculdade
mas a minha mãe queria que eu fosse
muito melhor
de respostas você ganha dinheiro tipo
Quiz show na verdade tem que acertar as
perguntas Olha só Ninguém te perguntou
nada
inteligentes Achei que só dava para quem
praticasse Esporte eles dão bolsa de
estudos para idiotas
filho se você for bem vai ser uma grande
coisa olha só eu tô pensando em colocar
você o dru e a Tônia no João e Maria o
que João e Maria João e Maria é uma
organização social feita por famílias
negras bem sucedidas é top de linha da
comunidade Negra a gente era só a linha
bom e como vamos entrar vamos bem
sucedidos do nosso jeito cada um de nós
tem alguma coisa para se orgulhar eu não
tô grávida eu não uso drogas eu não sou
de gangue
queridos somos quase perfeitos nós somos
quase brancos
no próximo domingo se gostarem de nós
estamos dentro
lá na escola o difícil era ouvir o Greg
esse exame é um monstro já deu uma
olhada nisso ele cobre tudo deixa na
lojinha interpretação de texto até áudio
para geometria e estatística e
probabilidade alguém tem um dicionário
aí não tenho tempo para estudar o que
preciso para ficar nessa escola como vou
achar tempo para ajudar o que preciso
para entrar em outra escola arranja um
tempo tem que se preparar para esse tipo
de prova fez tudo um pouquinho toda
noite durmo 8 horas da noite anterior à
prova eu não durmo 8 horas desde que
nasci a gente era tão pobre que dividia
até o sono Não sei você mas eu vou
estudar uma noite antes vai ser mais
fácil de lembrar Se for assim
historicamente falando os brancos sempre
se preparam antes enquanto os negros
deixam tudo para a última hora
gente ir ao cinema o que está passando é
filme bom
[Música]
É sobre o que é mesmo até desastres
naturais é amiga
tem um barco para me emprestar
[Música]
[Aplausos]
tá aí
e essa né o meu tio trabalha num lugar
que faz essas provas
eu tenho gabarito se você quiser 20
pratas não eu não quero bom você vai se
dar bem se você tiver o gabarito eu vou
me dar bem é quando tu parar de arrancar
o meu dinheiro
você leu isso meus parabéns você ganhou
uma TV colorida de 27 polegadas é
enganação não é isso mesmo eu liguei
disseram que eu só tenho que ir lá
buscar você comprou uma rifa ou coisa
parecida
que eu vejo uma vez ele entrou no
sorteio para ganhar um sorteio
lá no João e Maria
tranquilo eu quero que vocês se
comportem bem direitinho por favor não
esqueçam de dizer obrigado e pelo amor
de Deus peguem um garfo com a direita
esse por acaso não souberem do que estão
falando olhem para eles acendem e digam
mesmo e concordem tá tá bem
isso é palavra de branco para conversar
eu comecei a fazer aulas de violino meus
pais me levaram para o Lincoln Center
para ver o WhatsApp
da minha favela é o melhor rapper do
mundo cara esse
Cara eu acho que quando se fala em dança
é sempre o Michael Jackson mas eu acho
que se mais pessoas vissem parente
Nicole iriam pensar diferente
bom muita gente ouviu dançarem o som da
meia-noite e ainda falando do Michael
Jackson Mas eu sou fã mesmo é dos
Menudos sabe E aí todos nós compramos
sabe eu digo uma coisa os finais de
semana lá são incríveis
Então você comprou outra casa em outro
estado para entrar no carro com a Patroa
e as Crianças e dirigir 8 horas para
encontrar as mesmas pessoas que encontra
durante a semana isso sim é incrível
enquanto o resto da família pagava amigo
a minha mãe queria impressionar Olá meus
queridos Esse é o meu filhinho Chris ele
vai fazer o PSD na segunda
Você já se conhecem já ele é o tal juiz
que me jogou na cadeia porque eu discuti
por causa de uma multa de trânsito por
desacato autoridade ela ainda faz isso
olha aquela história eu já esqueci tá
ficou no passado eu estou aqui hoje
pelos meus filhos está indo bem na
escola é uma oportunidade de conhecer
pessoas certas ele está indo muito bem
obrigada tá concorrendo uma bolsa de
estudos Qual é ela devia dizer que eu
tava concorrendo para a presidência da
república
isso mesmo
você deve estar tentando melhorar assim
mesmo porque não deixamos o passado no
passado
lembre-se de estudar um pouco todas as
noites e dormir por 8 horas antes da sua
prova não deixe os estudos para a última
hora então
tchau
é eu tava de Zaca dando autoridade Tá
fazendo o quê não ouviu o que o juiz
disse você tem que ir pra cama mas nada
para de estudar para você ir bem
[Música]
foi a primeira vez que eu vi aquilo
melhore o resultado de suas provas pode
passar eu só tinha uma coisa a fazer
não vai se arrepender carinha que mora
logo ali pode passar um dólar eu vou te
passar 20 preciso do gabarito da prova
de PSG
atenção garotos aprova está para começar
sem querer pressionar o resto das suas
vidas está em jogo Boa Sorte
enquanto todo mundo olhava para as
perguntas eu olhava para as respostas
depois que os resultados saíram foi
chamado na direção a Cris eu nunca
esperei isso de você eu não sei como
conseguiu fazer isto quando você está à
beira de ser condenado por um crime é
melhor tentar apelar para os sentimentos
do juiz
eu posso explicar essa prova significa
muito para minha mãe é claro que sim e
ela deve ter orgulho de você você
gabaritou a prova de PSD isso é inédito
na história do colégio você é um
Einstein de chocolate um Pinóquio de
chocolate isso sim obrigado olha vamos
tirar você de suas aulas regulares e
colocá-lo no programa de estudos
avançados estudos sim se acha que
brancos são inteligentes Espere só até
ver os asiáticos
[Música]
em casa eu tentei não fazer alarme sobre
a minha proeza Chris Como foi no Piece
Haiti
Eu acho que eu fui bem cara de pau eles
devem mandar logo a nota ótimo porque eu
quero impressionar os almofadinhas do
João e Maria e esfregar sua nota na cara
do tal juízo óthings Nada melhor do que
usar os filhos para alugar nas suas
batalhas eu me destaquei nas aulas de
estudos avançados porque na verdade eu
não era como eles eu quero que Leiam
teoria de física anatômica dinâmica
quântica e buracos de minhocas
eletrodinâmica quântica de Richard fama
a Estranha teoria sobre luz e matéria
isso deu origem a série Todo Mundo em
Pânico depois escrevam sobre cada um
deles apresentando uma teoria
alternativa para cada tese Central essa
é uma tarefa difícil então darei
bastante tempo vocês têm até amanhã
enquanto eu lidava com o meu sucesso o
Greg ele dava com um fracasso deles
avançados eu não sei como você foi tão
bem na prova eu estudei pra caramba e
mesmo assim eu fui mal Greg
Eu colei eu tinha respostas Cris por que
não me contou eu podia ter usado também
não acha que suspeitariam se
estivéssemos resultados idênticos e
também ele ia entrar em Pânico e
estragar tudo e eu teria entrado em
Pânico estragaria tudo pelo menos agora
eu tenho um ano para estudar para o
verdadeiro Piece Haiti no qual eu não
vou colar então Tecnicamente não foi
Cola com esse tipo de pensamento eu
devia entrar para política
avançada O que me diz sem problema eu
não vou durar uma semana Como sabe eu
sei
enquanto eu queria me livrar da turma
avançada meu pai queria se livrar de
pagar a TV
Oi como vai Oi eu vim buscar uma TV que
eu ganhei Ah legal eu só preciso da sua
identidade para ver se o seu nome está
na lista
[Música]
Valeu Julio
beleza
mas por que você tá me prendendo o que
está acontecendo
estacionamento em 82 estacionamento
enquanto meu pai estava indo pra cadeia
eu estava tentando sair da aula alguém
aqui
sabe a resposta
sua mãe saber a resposta o que disse não
pergunte para mim Pergunte para sua mãe
Pergunte para sua mãe Cris o que você
tem na sua cabeça eu não sei acho que é
melhor voltar para turma do Turma não
você vai voltar para turma avançada e
não quero mais saber de piadinhas acho
que precisa de desafios Então vou
colocar ela na equipe de maratona
acadêmica maratona acadêmica de quê é
uma competição é uma competição de
equipe
[Música]
com a equipe de maratona acadêmica meu
pai enfrentar uma coisa muito pior minha
mãe
eu quero colocar a gente no João e Maria
Agora tenho que te tirar da cadeia eu
paguei essas multas com ordem de
pagamento eu tenho um recibo aqui vou
esclarecer isso
porque eles não receberam dinheiro
departamento de cobranças
de pagamento
[Música]
lá na escola apesar de todos os meus
esforços eu tava prestes a desmoralizar
a minha equipe maratona acadêmica
bem-vindos a maratona acadêmica de hoje
entre o colégio tatália e o colégio
Johnson as perguntas de hoje irão focar
o seguinte assunto
ícones afro-americano
a primeira pergunta vai para o campeão
da semana passada que famoso jogador
afro-americano de basquete afirma ter
dormido com mais de 20 mil mulheres esse
cara era fera
não sabemos
ter a vitória do colégio Tatá
eu desempenho na maratona acadêmica foi
pura sorte
infelizmente a minha mãe achou que eu
era um gênio por que você não me disse
que estava na equipe de maratona
acadêmica porque eu não queria dar azar
para a equipe você pode não querer
contar mas eu quero eu vou avisar para
todos virem na competição
ela contou para família para os amigos
nossos vizinhos o juiz
você precisa ver meu contou para todo
mundo na face da terra até para quem não
estava na terra
Oi
[Música]
todo mundo ali queria me ver na maratona
acadêmica menos eu mesmo
as perguntas hoje serão sobre a
conjugação de verbos lituanos
a primeira pergunta para os campeões da
semana passada
[Música]
Qual é o mais que perfeito do verbo do
Bete
eu não sei quem não sabe o que é tampa
Colégio Hiroshima dança
correta vamos para outra pergunta Depois
dessa vergonha eu queria virar um
avestruz enfiar minha cabeça num buraco
eu não sei Hiroshima
é o nome da bomba
Essa foi a pergunta final
e a Vitória com o placar perfeito de 34
a zero é do colégio
[Aplausos]
não é o nome da bomba É sim bomba de
Hiroshima Espero que não tenha diminuído
tudo bem tudo bem
é a cidade que cidade não tem mais
cidade nenhuma
o menino é um idiota
você quase me convenceu Eu sabia que o
Chris era um idiota
eu nunca fiquei tão feliz por estar
triste
[Música]
mas eu sei quanto queria colocar a gente
no João e Maria desculpa estragar tudo
se acham que nossa família não é boa o
bastante para entrar para aquele Clube
ridículo então dane-se Aposto que hoje
ia Implorar para eu entrar me orgulho de
você
obrigado mãe por minha mãe ter
acreditado em mim quando eu tava errado
foi um dos motivos porque eu sempre quis
fazer as coisas certas já recebeu a
pontuação daquela prova
eu vou pegar amanhã
enquanto eu tentava resolver minha vida
na escola meus pais tentavam resolver
aquele caso
caso
765-443 é o meu
muito bem vejo que tem uma queixa contra
você por falta de pagamento de multas Ah
não você não o que está fazendo está me
seguindo é acha que eu queria estar aqui
diga uma coisa errada e Eu tranco você
no xadrez mais rápido do que porta na
cara de testemunha de Jeová
brincadeirinha pessoal de Jeová nós
amamos
Eu tenho um recibo que mostra que paguei
as multas em questão
cheia e fica que você é melhor do que
ninguém tá meu filho é um bom menino e o
meu marido
eu não entendo é desse time bravo
[Música]
aqui sai daqui
em casa tanto a história do julgamento
quanto da prova era um Águas Passadas
você gritou com o juiz legal o que
aconteceu depois o dinheiro que eu
peguei por ganhar ação eu tive que
gastar para tirar a sua mãe da cadeia
Olha só quem está aqui eu nem acredito
que você tem umas caras não estamos no
fórum e não queremos voltar eu vim para
pedir desculpas
o objetivo do João e Maria é
proporcionar uma vida melhor para os
nossos filhos vocês e seu marido se
preocupam com seus filhos e se estiverem
interessados gostaria de convidados
chegamos apenas que este rapaz colou nem
tio e foi descoberto foi descoberto pelo
quê houve uma investigação na cidade
toda o Cristo foi um dos r$ 1.400 alunos
que tiraram a nota máxima No PSD Espera
aí tá dizendo que o meu filho colou e eu
não disse isso mas você pensou olha não
é muito educado fazer seus trabalhos de
macumba contra gente
foi porque as perguntas eram todas sobre
os negros
[Música]
rapaz eu devia te mandar para o espaço
Está Sendo ridículo
[Música]
é o melhor personagem que tem né papo
dele
Será que ela seria cancelada hoje
cara ela fala sem maldade mano
ela fala sem maldade mas a gente fala
ela fala com uma naturalidade tá ligado
[Música]
porque o meu
o meu mouse ele é muito ruim de
sensibilidade
Olha quantas vezes o tempo tem que
aumentar a sensibilidade
se tu não sabe ler isso não é
Alfabetizado a culpa dos seus pais numa
distribuição
[Música]
pelo menos ele tem pai
menina má.com
[Música]
em inglês é doce
se botasse esse título vai ficar
ridículo
meninama.com é um título bem melhor
[Música]
que isso não é filme de assédio games o
cara pagou para mim
[Música]
é isso
10 minutos
[Música]
a gente deve se encontrar
aí não ia ter que fantasiar
isso é fácil de fazer
como eu brincadeira
tudo bem eu topo
nos encontrar eu quero dizer
uma jiboia inteira de merda caguei
gostoso no meio do exame do toque caguei
a maior merda do mundo me explodi de
bosta no bolo da minha esposa caguei
Receita Federal
vou imaginar isso
vai tomar banho agora você fica não
por favor
s
isso é tão bom eu quero mais
[Música]
desculpa eu queria parecer sofisticada
quando a gente se conhecesse eu sou meio
difícil quando você tá com a boca cheia
de sei lá o que é isso é gostoso você
quer
tem gente transmitir a sua Live na
Twitch você vai tomar banho
você Zé fofoquinha deixa a pessoa
transmitir cara sai daqui mano
eu tava pensando
você não parece o tipo de cara que
conhece garotas pela internet
na internet Bom eu acho que às vezes é
melhor conhecer as pessoas online
primeiro você conhece primeiro interior
delas Quando se é fotógrafo você
descobre uma coisa bem depressa o rosto
eu olho para os seus olhos e vejo uma
garota
e que precisa
ceia de forma desesperada profunda e
agonizante de muito mais chocolate
[Risadas]
eu vou querer duas trufas daquelas e
duas ganaches O que são
você não sabe o que é uma ganache
[Música]
tem sorte de estar com uma mulher
cosmopolita que pode lhe apresentar
essas coisas
aí eu quero dois corações de chocolate
O que é que tem na bolsa
e coisas desse tipo eu pensei que sim me
fizesse esperar e eu teria algo para ler
e daí eu não consegui me decidir eu tô
lendo livro
Ela é uma ótima atriz que dormiu com
todos os caras errados e já acabou se
matando
não eu pretendo só dormir com as pessoas
certas
e também estou lendo Romeu e Julieta é
um livro do primeiro colegial Mas eu
achei que já podia ler antes de começar
o ano letivo e daí
o meu pai está me deixando frequentando
os cursos da Faculdade de Medicina eu
não entendo metade do que falam mas acho
demais
Por que tá com ciúme
eu não sabia que se interessava por esse
tipo de coisa
séria e achou que só porque a gente anda
conversando há três semanas você já
sabia tudo sobre mim não dariam em cima
de uma garota de 14 anos eles têm idade
para serem meus pais
eles são
eles são velhos de cabeça e você não é
eu falo demais desculpa eu posso começar
tudo de novo
sabe você parece que é mais velha de
forma bem mais madura para sua idade
não não eu não posso deixar você fazer
isso porque não porque iria ficar tão
dívida comigo que ia ter que Oi tá bem
acho que eu posso aceitar mas vai vestir
ela para mim
eu não consigo viver sobre tantas
condições
obrigada
isso
é quando as coisas acontecem no meio da
noite uma hora em que eu tô totalmente
fora do cenário a vida de adolescente eu
odeio depender da Lince para me levar de
carro para os lugares quando notar já
vai estar dirigindo eu perdi a palestra
de elizael
no lugar
depois que você chegar em casa depois de
tudo que tem de fazer
vale a pena esperar
quatro anos por você
está tentando me fazer esquecer do MP3
eu não posso simplesmente levar você
para minha casa não é e aparecer loucura
É verdade
tá bem agora não olhe
eu ganho a vida fotografando modelo eu
tô cansado de ver isso pense na mão
para o creme tem que usar a bunda
daquele dia
com um monte
de reais lembrei daquela foto dos velhos
Sem Dente com texto tenho 13 também rsrs
Quem escolheu esse filme é maluco
essa foto pelo amor de Deus é um velho
tem nove anos também
é um velho todo fudido mano meme aqui
isso aqui devia ser o posto desse filme
mano Maior vacilo cara esse velho aqui
deve ser um velho comum os cara botaram
ele no meio e foda-se virou esse meme
[Risadas]
que coisa horrível
talvez você deve se inspirar naquela
vendedora deve estar imaginando que tá
rolando aqui
vai sonhando garotinha garotinha e o que
aconteceu com a minha tal maturidade
isso é maduro para você
continuar reprovando assim e vai me
deixar maluco
tá bom então
como ficou
você não vai tirar proveito porque foi
vista aqui comigo e dois
e três você disse que seria loucura se
eu viesse bom
entre cada cinco médicos concordam que
eu sou o mesmo maluca Além disso eu
tinha de vir para ser verdadeira comigo
mesmo
certo
e o quarto motivo é esse é muito legal
bom dia antes de uma lógica assim eu me
Curvo e faço referência
eu lembro eu lembro quer ligar para sua
irmã dizer onde vai estar
ganhando do Renan
rapaziada galera do
galera do Renan aí ó
é um filme de uma cidade
[Música]
é o filho do assediador de criancinhas
Vocês estão em casa
[Música]
que que é isso
não quer nada com a vida hein uma e meia
já terminando a Live
já foi melhor hein
[Música]
que demais
botar o nick aqui do Renan que nessa
conta o Renan não tem não tem
para não beber nada aqueles mesmos não
tenham servido Então
vem comigo até cozinhar
posso pensar em algo mais interessante
do que isso
um cara tem um quadro de mundo de menor
de idade um quadro dentro de casa
é do tipo saudável eu tento
eu acho que assim conseguiria viver o
máximo possível
Eu sabia que devia ter algo divertido
por aqui quer dizer
a música Eu Quero
Aposto que essas garotas sabem alguns
podre seus são só modelos então por que
pendurou nas paredes de Tapas de
revistas
aqui
olhando para você enquanto
sabe
enquanto faz as coisas mais íntimas
minha casa é o meu estúdio
os meus clientes vem até aqui apreciam o
meu portfólio gigante
Nossa você é bem importante não é eu
trabalho
esta não é uma das câmeras que te dá
imagens quadradas Como você sabe disso
eu não sou idiota eu leio constantemente
você viu os livros na minha bolsa mas
agora não tá lendo
Não estou não
Isso é bom
não fica para trás
Vamos fazer um brinde
tarde homens é perigoso fazer um brinde
com Fábio Júnior batendo dois copos de
vidro
Aproveite tudo
como eu olhar através de suas lentes
para uma linda mulher que está se
esforçando para ficar bonita para você
sabe como são as modelos todas elas têm
gente que cuida para que o cabelo delas
esteja direito que a maquiagem esteja
perfeita e que não se percam a caminho
do próximo trabalho e você nunca fica
sozinho com elas
eu sou recompensado pelas dificuldades
não se preocupe mas eu gosto de me
preocupar com você
vamos lá não quer somente maluquinha tá
pensando
tá bem eu vou tomar mais uma bebida e aí
talvez pode ser que eu te encontre
I
você não tá bebendo comigo
que foi é aqui que você deveria
facilitar para mim ler a minha mente
tá querendo saber com quantas dessas
modelos Eu já transei
Nenhuma fala sério não a maioria delas é
menor
eu seria preso
não é preso por fotografá-las assim eu
tô bem porque
secretamente teria gostado de transar
com elas
quando nós dois éramos mais jovens
tá no quarto
eu aprendi tudo que sei
foi quando vocês fizeram pela primeira
vez
E aí onde ela tá agora bom ela assinou
depois dessas fotos e ela decorou
ela aparece nas capas das revistas Eu
conheço ela bom pessoalmente é claro mas
me impressiona cada minuto olha as
modelos aqui impressiona eu só registro
isso
eu ainda gosto de como as coisas eram
simples na época mas sei lá eu
quero esquecer isso significa
é o HD dele deve estar
lotado
eu vejo na sua voz eu sou um cara
crescido
eu acho que todo mundo
tem na vida não
É acho que sim
e se pegasse uma das câmeras e me
fotografasse
era isso que queria me perguntar não é
tão fácil quanto pensa tudo bem as
modelos não mostram os lábios Só Elas
têm de estar querendo se abrir Elas têm
de mostrar um pouco a sua alma seu
Segredos
quando está fraca e ninguém quer fotos
de gente fraca nós só olhamos as grandes
modelos porque ela se abrem em uma
posição de
força e elas têm a força de acreditar
que podem fazer qualquer coisa não
importa que seja loucura
[Música]
sei lá
Vamos tentar uma coisa
faz comigo aqui
Eu fotografo todo mundo no meu estúdio
vamos lá eu não sou todo mundo sou
é não é mesmo
[Música]
essa imitação horrível vamos lá
seja você mesmo
[Música]
alguém que nunca viu esse filme tipo
nunca
tem gente que nunca viu
dois reais pelo pix minha mãe veio aqui
no meu quarto a primeira coisa que ela
perguntou porque eu tô assistindo um
filme com um rato eu ri para caralho
ia comer a buceta dela daquela vagabunda
velha escrota do caralho cheio de
tuberculose
tomar no cu
é chato nada do tipo Vale das Bonecas
mas eu fiquei imaginando para que seriam
todos aqueles Lubrificantes
Júnior é pobre só deu dois reais
tanto tempo eu peguei isso do meu pai e
eu quer dizer eu nunca tinha feito isso
antes e bom Eu Peguei escondido do meu
pai então não veio com a bullying não
dava para perguntar para ele quanto
devia usar então eu posso ter colocado
muito Ou aquelas bebidas podem ter
afetado meu juízo que acha
é só água palavra
o cara tá tranquilo
porque
você tem que me amarrar primeiro já que
é assim que a gente vai brincar
a brincadeira acabou
agora tá na hora de acordar
isso não tem graça
é alguma brincadeira de adolescente
sim
brincadeira
não
me solta me solta paciência me solta
eu vou só dar uma olhada nessa parte da
casa tá
uma vez eu vi um programa na TV e era
demais eu assassino bom ele achou que
tinha se livrado de todas as provas mas
tinha caído um pouco do sangue da vítima
na camisa dele é claro que ele tinha
lavado mas ficou um pouco do sangue seco
nas fibras do tecido daí
quer dizer
tem água aqui que eu devia saber
que que você tá fazendo aí
era eu que devia estar perguntando isso
o que é que você tá fazendo
mora numa casa cheia de fotos de garotas
adolescentes semi nuas Ah é claro você
nunca transou com nenhuma delas
não há motivo nenhum para ocorrer algum
risco
Tecnicamente eu podia deixar você gritar
até cansar que ninguém iria te ouvir
é eu esperei até hoje porque o Senhor
cobra estaria no trabalho e os Cross
quais viajaram de férias para Santa
Bárbara
mesmo assim algum pedestre poderia
passar quando você estivesse gritando
então cala a boca roda a próxima vez
espirrou água sanitária tá legal
Tá certo
vamos esclarecer isso
você andou espionando
eu entrei em outra sala de bate-papo com
apelidos diferentes e você conversou com
todos eles
mas quando ficava sabendo que eram
pessoas mais velhas que eu você as
largava assim
eu não falei com as outras pessoas
porque eram certeza que já nessa época
você ainda fez esse filme com ódio dos
homens não é à toa que cortou os peitos
na vida real
você acha que eu fingir tudo isso
alguma banda obscura você sabia muito
sobre eles
mas não imediatamente era sempre alguns
minutos depois
talvez depois de ter tempo de procurar
eles na internet
você usou as mesmas frases sobre os
goldfrab que tem escrito no amazon.com
eu simplesmente odeio o gold
eu queria impressionar você
será que eu sou o primeiro a fazer
alguma idiotice para impressionar uma
garota eu mereço ser amarrado e
torturado
dá um caderno para estudar
isso
não é nada
é claro que você não é o primeiro cara a
mentir para uma garota
quer dizer Você sabe quantos anos eu
tenho o que faz uma garota que mal
começou a menstruar valer toda essa
pesquisa
isso faz a gente começar a pensar quando
um cara adulto se dá todo esse trabalho
só para paquerar uma garota bom
e aqui a palavra garota de novo
sobre as câmeras
câmeras
computadores permitem que você se
esconda não é
tão seguro
eu vi como a sua voz mudou quando tinha
uma câmera entre nós
você sabia que você não consegue falar a
letra pensei em tocar os lábios
carne de uma menina de 14 anos
Vai lá liga para aquelas modelos elas
podem dizer para você
é claro que pode
você não é
não faz besteira onde mora
essas garotas eram seu trabalho e eu por
outro lado era sua
brincadeira você tava dando em cima de
mim ah qual é ele sempre falam isso
pedófilos ela era tão sensual ela estava
querendo aquilo Ah ela era Tecnicamente
uma menina Pois é como uma mulher é tão
fácil comprar uma criança não é
isso rapaz só porque a garota sabe
imitar uma mulher não significa que ela
está pronta para fazer o que uma mulher
faz
se uma criança está experimentando e diz
algo provocante você ignora você não
encoraja
se a criança fala Hei vamos fazer umas
bebidas Como é o álcool embora e não
encoraja ela tomar uma bebida
eu tava Solitário isso faz de mim um
idiota mas eu não sou um pedófilo isso é
um engano terrível Você tá muito
enganada com relação a minha pessoa me
escuta Rei me solta agora
quem tiver pronta para ir embora eu
chamo um táxi depois chamo o outro para
vir aqui soltar você eu ainda não sei
se ele falar que errou e foi moleque
não moleque quando ele tava pegando
muito tempo se eliminar essa palavra do
seu vocabulário eu vou fazer o que eu
quiser
adolescentes como você que tira essas
fotografias
é de se pensar que ele faz algo que não
quer que os outros veja
quando eu descobri isso talvez aí eu
saiba conquistando
Que tipo de pedófilo você é é só um
Voyage
sobre o meu trabalho para todo tipo de
grupo ambiental eu fiz fotos do
território de wilcom e do deserto de
lutar das vilas dos inuítes do Alasca
lasca
teu nome saiu da boca de um pedófilo
várias coisas diferentes e algumas delas
são trabalhos muito importantes é tão
importante
da minha casa Precisa encher as paredes
de lá de casa com fotos de ninfas
menores de idade descartar as fotos de
natureza
então
conservacionismo
Às vezes você gosta de arriscar um pouco
de abuso sexual
repita e você perde totalmente o
controle aí você machuca ela
Será que já aconteceu em algum momento
mano do pedófilo querer pegar a mina e a
mina
acabar com o cara
essas cartas são minhas
nada é seu quando deixa uma adolescente
entrar na sua casa
não ama mais ela hein tá explicado
porque guardou isso
eu pensei em vender isso no e-mail
como é
eu não ouvi vai ter foi a música
ou sei lá velho
sinceramente
eu pensei um dia em mandar isso para ela
um pedófilo tem um headset da Sony
lembrar que tipo de vadia ela é
estamos meio nervosos
se você entrar na casa de alguém começa
a olhar as coisas na pessoa vai achar
coisas que a deixa eu com vergonha
isso não quer dizer nada
[Risadas]
eu não posso ir aonde você quer me levar
você não é a pessoa que eu achei que era
não precisa ler isso eu sei o que dizer
tudo isso não é da sua conta que tipo de
pessoa ela achou que você fosse Não é da
sua conta
e daí você encontrou
a garota que você queria é este seu
trabalho
Que estranho
seu gerenciador de arquivos diz que
baixou umas fotos da internet mas
eu não consigo achar
fotos no computador
Porque lá é o primeiro lugar onde os
tiras vão procurar e você gosta de
lembranças assim no computador
eu não achei nenhuma pornografia eu não
achei nem mesmo uma fotinha
quer dizer os caras costumam ter
pornografia
é assim que eles são criados falando
sério se o cara sabe que pode ser safado
todos os caras guardam pornografia pelo
menos perto da cama
essas fotos nas paredes talvez elas
sejam a sua pornografia
mas Aposto que não são suas fotos mais
queridas
Aposto que o que você tiver é tão
suculento
que precisa do seu próprio espaço
não tô certa
[Música]
ela literalmente está procurando serviço
era só chamar por isso então a gente não
sabe o que que ela quer do cara
se chama polícia e os cara não encontrar
nada lá falou
mano a edição desse filme é horrorosa
é Zoom infinito toda hora mano cortes
tremedeira
[Música]
podre proposital
seu merda
Depois dessa vou desistir da pedofilia
tô começando a achar que não vale o
risco
moleque mandou um Zap com r$ 5
tesão e sentado em uma cadeira não
aprendeu nada com o cara do Busca
Implacável
Olha o King do discord tá sentado hoje
uma hora eu vou sacar então é melhor
você falar logo
sou uma aluna brilhante demora quanto
quiser
ai eu vou mesmo eu tenho muito tempo
não não tem não seus pais vão ficar
preocupados
eu acho que não
Ah então é isso eles estão ocupado
demais para cuidar de você por isso
Procuro alguém porque acha que essa
pessoa poderá cuidar de você
Você tá muito zangada porque eles te
ignoram
ele sempre faz um tardar sobre a sua
irmã mais velha porque ela aprende as
coisas primeiro
a furiosa com eles mas eles amam você e
pagam pela sua existência
e você não pode deixar que eles vejam
toda essa raiva
eu não tô com raiva dele
Não não é claro que não
isso seria perigoso demais
Mas você tá zangada
e tem que botar isso para fora de alguma
forma Então você encontra um cara um
homem mais velho não é
vai ver ele lembra um pouco o seu pai
me deixa adivinhar eu pareço com ele
se você disse
Mas você tem que deixar a raiva sair e
eu parecia ser um bom alvo esqueça
falando sério fica quieto você não sabe
nada sobre mim
então
senta aí e me fala vamos conversar
não a gente pode sentar no sofá eu eu
chamo um táxi para você se quiser eu
posso até te abraçar agora se não quiser
Vai se foder
eu só quero te perguntar
você você achou mesmo que você ia dar
certo
Você é bom no que faz
e o que faz é trabalhar com as
adolescentes você as coloca a vontade
para quem confia em você e lhe contem
seus segredos
o telefone de trás para frente
você é uma aluna brilhante Vai tenta
todo tipo de combinação de números você
vai levar uma semana no mínimo Sem
contar os intervalos para comer
eu podia
tentar dizer 9 de março
a primeira vez
[Aplausos]
entendi tão especial nessas fotos
inteira
pelo amor de Deus
isso é muito nojento
O que torna essa garota tão especial
ela conseguiu ficar vestida
[Aplausos]
como é que essa cadeira não caiu filho
[Música]
cadê você
desculpas por você desse jeito não tem
nada a ver com sexo
que você é bonita
Eu nunca toquei em você
eu tava tentando me livrar de você
enquanto eu chamava a polícia
teria mostrado
porque você guarda uma foto de Dona mau
é no seu cofre Falando nisso você viu
porque ninguém mais a viu
eu tomei um café com a dona
e tirei uma foto dela para deixar ela
feliz
e você deixou ela muito feliz olha para
ela ela tá inteirinha vestida a
cafeteria tá atrás dela
eu nunca trouxe aqui em casa
foi um prazer
você podia ter jogado isso fora
mas não jogou você precisava manter isso
você podia ter falado com a polícia
tinha algo a esconder como
a sua coleção de pornografia infantil
mas tudo bem
passei dos limites
liga para polícia eu vou me entregar
mas não não é culpa dele ele é doente
ele tem um vício Não é o que deve
acontecer é pode ser pode ser que seja
preso eu não sei terapia remédios
discussões em grupo avisar as pessoas
quando se mudar para uma nova casa isso
é tão ruim assim ele arruinar a minha
carreira minha vida
solitário e que é um cara brilhante ele
acha que não é tão poderoso quanto um
adolescente vai voltar a atacar ele se
parece muito com você
pode não ser mas
aquelas fotos que eu achei
a forma como deixei você me embebedar
você era uma notícia esperando para
acontecer
todo mundo vai estar mais seguro se eu
fizer uma manutenção preventiva
na biblioteca médica do meu pai na
escola e você disse que eu sou bem
inteligente não é
eu acho que eu sou inteligente bastante
para realizar uma boa castração
por favor
Espero que não se importe por escrever
assim do nada eu conheci um cara que
acha que você conhece
ele é uma graça e parece que gosta mesmo
de mim ele até me convidou para ir na
casa dele para tirar umas fotos e eu tô
muito empolgada com isso porque é bom
para uma menina de 14 anos como eu isso
pode ser uma grande chance se você não
acha
e aqui eu vou por
o ícone de um rostinho sorrindo
eu tentei fingir que não era o caso mas
ele fala demais sobre você eu tenho
pressentimento horrível de que ele ainda
ama você
eu também sou muito afim dele mas não
quero ficar louca por ele se ainda
existir a chance de vocês dois reatarem
então então eu achei o seu endereço de
e-mail no PC dele achei melhor perguntar
fala para caralho
isso é loucura
eu sou maluca
e também tem outra garota de quem ele
sempre fala ela se chama Dona mal é
sabe algo sobre ela
eu achei umas fotos no computador dele
mas o idiota como eu sou eu não consigo
abrir elas mas eu vou anexá-las esta
mensagem Será que elas são suas ou da
dona
De toda forma muito obrigada sua
necessidade Total será imensamente
apreciada amor e paz
eu tentei fazer parecer o mais inocente
de alta possível
acha que eu me saí bem Tá legal agora é
só enviar e acabou
se você me cortar nunca mais vai
esquecer você muda depois que machuca
alguém
e falou a voz da experiência eu só Vivi
diferente de você
as coisas erradas que você faz
vem assombrar você
Me conta o que
vai querer lembrar desse dia quando
estiver com um cara namorando na sua
noite de núpcias porque eu te juro que
vai se lembrar
Não faça isso assim mesmo
é muita consideração sua tá falando
comigo de forma tão interessada quer
dizer não quer que eu te castre em meu
próprio benefício
eu tô comovida
Por que a gente não pensa em alguém
dizendo a mesma coisa para você não um
momento qualquer
Imagine que quando você baixou a foto
dessa garotinha
eu tava sentada do seu lado dizendo para
não fazer isso consigo mesmo
vai
tem como não faça isso assim mesmo
[Música]
pare
agora você já tá bem anestesiada Não
enche sua habilidade de conversar tá se
deteriorando ao longo do dia
É sério acontece que a castração é o
procedimento cirúrgico mais fácil que
existe e milhares de garotos nas
fazendas do país castram seu gado Então
eu acho que
se eles conseguem Eu também consigo eu
não sou boi nenhum
fique repetindo isso garanhão socorro
socorro
isso não era necessário
chega descansa
A sua mãe sabe que você corta o saco dos
caras
é que eu nunca fiz isso antes
Mas pode ser que eu conte para ela
quando chegar em casa para ver o que ela
disse
você precisava de um projeto para feira
de ciências mas realmente Então você e a
sua mãe são doidas
a sociedade me deixou assim
Sempre me pergunto isso
eu vou acabar no segundo fica parabéns
E daí que você pode pegar pode levar o
equipamento fotográfico também leva o
que você quiser
não fazer isso
como é que eu faço
o que me convencer
não pensei nisso
sabe eu tenho que esterilizar isso aqui
antes
você quer que eu já Vodka ou
tem outra bebida para me oferecer
depois de todas essas pregação é
provável que o sangue tenha voltado a
circular eu tenho de anestesia você é
mais um pouco tá
eu já volto
Isso aqui é bom hein
calma aí câmera
[Risadas]
dois reais
Tadinho do pedófilo isso é muito cruel
para ele cara hoje em dia eu não duvido
que teria alguém me defendendo
se o pedófilo fosse torturado Eu não
duvido não ah Twitter
quer que eu ligue para alguém para você
é isso que você
tá ficando entediado Me desculpa temos
de começar logo esse show
isso na verdade é impressionante achei
que seria divertido ver até onde você
iria eu só esperava que fossem os dois a
cinco centímetros isso
Não tá nada mal
porque você não me mata logo
Que bom que você tem todas essas coisas
assim você pode assistir sabe fazer Live
eu não quero que doa vamos lá eu tive
todo esse trabalho para preparar tudo e
você nem quer assistir
eu passei um verão com a minha tia
Denise e os filhos dela
as crianças tinham uns quatro cinco anos
eu tinha uns 10 não eu tinha nove e a
Menorzinha a menina
ela ela me adorava ela fazia
uma brincadeira em que ela ela pulava na
banheira toda molhada e
pulava em cima de mim e me fazia cócegas
mas é cócegas e gritava
ataque de ameixa ataque de ameixas por
causa
eu não podia fazer nada porque eu tinha
medo
tinha medo de te machucar
machucar ela um dia a mãe dela apareceu
no meio
no meio daqui
E aí
Lenir
volta já para banheira
depois ela me pegou pela mão
e me arrastou até a cozinha
ela ligou o fogão
e esperou que o que matou
então abaixou minhas calças
bem elevador
até o queimador
eu sentia a terra das mãos dela na minha
pele
devia estar cuidando do jardim
quando ele era criança caralho ele podia
ouvir as lágrima quando batia no
queimador
aí ela me pôs no chão
a filha da puta fala mais que vilão de
anime Preste a matar o protagonista
ela vai matar ele eu acho
passado
dele mais ainda
eu nunca mais vi a tia Denise
isso
falei para não dizer essa palavra tá
por favor
uma adolescente não faz isso eu já sei o
que você pensa que um adolescente deve
fazer
obrigada valeu mas se eu procurar um
psiquiatra eu vou fazer questão que o
meu caso seja muito interessante
não fui eu eu não fiz isso eu juro
eu faço qualquer coisa por favor por
favor não faz isso
qualquer coisa urina em mim me faz comer
vidro eu não ligo o que você quiser eu
falo para a polícia o que você quiser
mas por favor
qualquer coisa qualquer coisa eu faço
por favor
quer dizer isso podia ser a melhor coisa
que já te aconteceu você ia poder parar
de se torar com a ideia de que você
pudesse voltar com ela um dia
droga me solta por favor me deixa aí me
desamarra por favor por favor não me
corta por favor por favor por favor
me deixe aí
[Risadas]
[Música]
só deu r$ 2 pelo pix ele luto é muito
burro mané o cara contou que foi abusado
pela filha da vizinha e ela tem ela
Eu trouxe um texto médico escuta
se eu esqueci alguma coisa Não muito em
Pânico tá bem porque
tá bem aqui
Eu sabia que você ia querer ver olha se
mexer muito eu posso
romper a artéria do períneo e você Pode
sangrar até a morte antes que alguém
chega aqui tá então por favor eu preciso
que você fique parado sem se mexer Tá
legal
[Música]
nossa
Nossa correu tudo bem
sabe você contou
a história da tia Denise direitinho
muito bem mesmo
ela deveria explicar porque você é assim
ah mas ela não explicou
Tá qual deles eu devo tirar primeiro o
testículo direito ou esquerdo
vamos começar pelo direito tá
agora eu só preciso de mais um
cortezinho para soltar ele e daí
vai ser assunto
certo
isso seria bem mais fácil Se eu tivesse
uma enfermeira ou coisa assim mas calma
aí mano
ela ficou fazendo uns barulhos Tipo se
eu tivesse convidado ela para engolir
minhocas
Vamos ver quem vai estar na faculdade de
medicina daqui a 8 anos
legal você vai sentir um puxão porque eu
preciso costurar bem apertada certo
agora só pronto
o que acontece galera se o homem perder
uma pergunta séria
as duas
tudo bem Metade já se foi o pior já
passou
alguns homens vivem a vida toda com
apenas um testículo
e ficam bem sabia
Pelo menos foi o que eu li Olha eu acho
que você não vai ser punido bastante se
eu te deixar com
tudo bem contigo fica acordada Tá tudo
bem Tá tudo bem
você iria andar por aí todo deformado
Então isso é o melhor
certo estamos entrando no mundo novo
agora eu só
nossa
deve ser uma das
operações mais fáceis porque
nossa
[Música]
Por que será que ensinou as escoteiro as
coisas do tipo da campanha e vender
biscoitos porque
isso aqui é bem mais interessante
seria muito legal
eu contei para ela que a mãe dela tinha
feito
ela não acreditou em mim
[Música]
tudo bem Se eu fosse você eu cancelaria
todos os compromissos dos próximos dias
porque vai sentir dor como nunca sentiu
antes
Ah e eu diria que em 8 ou 9 dias já dá
para tirar alguns pontos eu sugiro que
você mesmo Faça isso para poupar
embaraços e tem um website perguntas aí
eunucos.com eu não consigo soletrar Eu n
u c o mas acho que você sabe escrever lá
tem ótimos conselhos sobre como lidar
com a castração É sério você não tem de
passar por isso sozinho sabe
quer guardar uma lembrança
não
Tudo bem então
vamos fazer uma coisa
dá para ver como eles ficam longe
na verdade não queremos que nenhum
bichinhos confunda com o seu lanche da
tarde sabe isso podia deixar alguns
Esquilos ou coiotes doentes e não
queremos isso principalmente você sendo
consertacionista e tudo mais
a gente podia jogar eles no triturador
de lixo
ou a gente podia costurar ele de volta
eu tinha um professor de marcenaria que
descer pop polegar uma vez durante a
aula daí ele pegou o gelo Correu para o
pronto-socorro e no dia seguinte ele
estava com polegar Não dobrava muito bem
mas pelo menos ele podia pegar uma
carona
Eu tava só verificando para ver se
funciona
parece que não eram de
você não tá rindo não é
Não isso não é coisa para rir
você vai ver a dona tá rindo um
pouquinho
eu não fiz nada com ela
que fez porque
nele nem imagina o que está esperando
por ele toma precisa se hidratar
toma por favor vamos
eu tô falando sério
você realmente precisa beber isso é
legal
vamos lá
bom menino
Galvão de cria mandonza
Agora você dá pena não é
quer dizer vai ser difícil não deixar
ninguém descobrir
não transar mais não tomar mais banho em
vestiários
Talvez um dia desses você vai ao médico
e ele vai descobrir
mas ele não vai contar aos amigos do
Golf
que também não vão contar aos amigos
deles
E daqui a alguns anos você vai começar a
pensar será que a sua Editora sabe
as modelos sabe
eu tô suando
Olha eu vou tomar um banho depois
que o final vai ser meio decepcionante
É sério
eu vou tomar um banho e depois eu volto
tá a gente pode conversar mais um pouco
uma forma dele escapar era só ele não
sabia
era uma ótima forma
e vai matar agora
olha não olha não
[Risadas]
você pode ver com seus próprios olhos
não vai lá na mina mano o cara ligou a
TV fez barulho para caralho
[Música]
o cara tomou um choque dentro da água
então
[Música]
bom eu vou acabar bem mais cedo do que
eu pensei Então quer ir ao cinema
Antigamente os meninos que cantavam bem
eram castrados antes da puberdade para
manterem a mesma voz até a vida adulta
legal né Luan
caralho
curiosidades do nada é pobre só deu dois
reais pelo pix era proibido ter
formigueiros em casa se a polícia
descobrisse que você possui um
formigueiro em casa no ano de
1965 você teria de pagar uma multa de
2,5
de leite
eu não tenho liberdade para discutir
isso no momento senhora é um assunto bem
delicado e quanto antes a gente puder
conversar com você aqui mais chances
vamos ter de manter isso fora do jornais
nós agradecemos muito o endereço é
esse lugar
em quanto tempo vai chegar aqui
[Música]
como é que o cara se amarrou e Ficou ali
sozinho
[Música]
muito bem
Você é maluca
e o que foi que eu te disse quando a
gente se conheceu
os médicos concordam com isso
talvez eu deveria perguntar para minha
terapeuta para saber o que ela acha
conta para ela Quanto custa uma celada
cala a boca
[Música]
Ele tá dormindo não tá se sentindo bem
deve ser intoxicação alimentar
posso perguntar uma coisa
eu posso estar me recebendo um pouco mas
você cuida de crianças
Sim sim
eu vou ficar aqui mais dois dias
eu estou sempre procurando por babás
novas
[Música]
aqui estão são uma delícia obrigada
eu ouvi alguma coisa
foi a intoxicação alimentar
ele tá vomitando eu sinto muito por isso
os seus biscoitos Obrigada
se você ficar por aqui mais tempo eu
estou três casas abaixo estou sempre
precisando de novas
eu queria ajudar mas eu também
como está seu telhado
minhas rosas e você lá e Fiquei
imaginando que podia ser
que tinha um casamento e eu fui dar uma
olhada
ele ele tá doente e eu disse que queria
dar uma olhada ver se tinha algum buraco
tudo bem Diga a ele
tudo bem
olha são uma delícia
foi só nisso que conseguiu pensar
ver se não me irrita
acho que você esquisita falando de
maneira tão suave vai precisar de ajuda
quando
você desligou para a polícia ocorreu
para pedir ajuda como inocente Faria eu
liguei
vamos fazer só para verificar
vamos encarar
você podia ter fugido mas não fugiu
e agora é tão simples
vou deixar você aqui Alguém vai te achar
sozinho com a foto da dona e com a
confissão que digitei no seu computador
você pula dessa cadeira e assim acaba
com tudo destrói todas as provas ninguém
jamais vai saber porque você se suicidou
Nem mesmo eu não matei Dona malware
quer dizer
em cima
e achou que eu ia me sensibilizar
mais uma vez a senhora tocou dessa cor
ela não engoliu a história
vamos descobrir
não vão mesmo
vai passar o resto da vida olhando por
cima do ombro
esperando no meio da noite
por mim
quer dizer vão achar um assassino
pedófilo embrulhado de presente para
eles acha mesmo que vão se importar com
quem fez o trabalho acha mesmo que
sequer vão comentar isso e sabe do que
mais eu vou conseguir a melhor defesa
que você já viu se todo mundo que já foi
molestado um dia me manda cinco dólares
Nossa eu vou poder pagar um ou melhor
Advogado desse planeta no final do
século 19 em 1894 em de Rio Claro São
Paulo proibiram o comércio e consumo da
Melancia pois acreditavam que ela
transmite a febre amarela e tifo
não pegar dois anos de serviço
comunitário
quem você quer que te interprete
o cara gravando
caralho
[Música]
você não foi embora não é
não
você não quer me deixar
não é
desperdiçou o tempo demais comigo para
simplesmente ir embora
eu sei que não vai embora
vamos lá eu vou facilitar para você eu
prometo
Você é burra Você é muito boa você é boa
demais você é igual a ela igualzinha a
ela você é totalmente igual a ela você
quer me deixar totalmente louco então
vai vai vai vai embora pode ir embora
vai vai vai vai vai embora vai vai vai
vai vai vai vai vai vai vai vai
muito obrigada
agradeço por me fazer feliz
[Música]
se masturbando
você sabe usar isso
eu consigo fazer qualquer coisa quando
me disponho a ele
agora joga a faca no quintal
vai assinar de novo atira atira em mim
vai atira em mim
Eu liguei para ela
eu falei que eu era tenente da polícia
de Los Angeles ela mora muito longe de
lá
olha para lá
olha para
lá
você coloca o laço no seu pescoço e
termina com esse jogo eu juro que eu vou
destruir todas as provas do seu tempo
está acabando
a gente pode esperar por ela
eu vou tirar minhas roupas
eu vou correr para os braços
A não ser que eu me enforque não é
eu vou atrás de você eu vou te ajudar
meu Deus quem é você
vai ver eu nem sou filha de um professor
de medicina talvez nem seja amigo
Quem é você
eu sou todas as menininhas Oi que você
já olhou
machucou violentou e matou
ela vai descobrir
tudo coloca o laço coloco lá se pula e
acaba tudo
ela nunca vai descobrir
ela vai achar que você é muito feliz que
é um homem feliz que ela nunca deveria
ter te deixado
coisas
terríveis vão acontecer com você na
cadeia Este é o único jeito se mate
enquanto ainda tem chance é a única
saída
eu só assisti
só queria bater umas fotos
mas ele não me deixou
Olha foi o outro cara
eu não ia fazer isso
eu te conto o nome dele
eu te ajudo achar ele eu te ajudo a
achar
me falou que foi você antes dele
não fui eu foi ele
suicídio Gomes
falando comigo mesmo todo dia
depois disso ele ainda vai no cinema
Não se preocupa
prometo que eu vou cuidar de tudo
Chapeuzinho Vermelho
[Música]
[Aplausos]
o cara se matou Então se matou e ainda
assim vai vazar tudo que ele fez
aqui ó isso aqui
[Música]
[Aplausos]
que é isso Onde é que estamos
O rapaz
vai morrer aí cara
não faz isso
[Música]
tipo assim ele já tá aqui
ele já tá dentro do metrô porque ele
pega lá de fora
Tipo ele não tá dando calote porque ele
já tá lá dentro
[Música]
a gente vai vendo aqui que tá
falando diferente comigo meu amor
incluso
[Música]
era melhor ter ido ver o filme do
Carlinhos
kkk
[Música]
[Aplausos]
Oi minha vó da laje porque morri no Free
Fire meu nome
é Leonardo
o rei minha vó da laje porque morri no
Free Fire meu nome é Leonardo capa dois
eu estava viciado em free Fire não saía
do quarto para nada mijava na garrafa e
cagava na sacola meu quarto estava
cheirando esgoto até que minha avó veio
atrapalhar minha partida era um
campeonato eu não podia sair de jeito
nenhum e ele continuava insistindo certa
hora ela desligou o modem eu fiquei
maluco taquei a velha de lá de cima mas
por sorte não aconteceu nada só uns
arranhões beijo vó Dirce
aliciador Ele é uma pessoa de um poder
aquisitivo cara sou eu é minha cara na
cara dele muito alto e alguém que tem
tempo disponível bem considerado essa
rede ela assiste os mesmos desenhos os
mesmos filmes os mesmos jovens Caraca
moleque O Tom é o mesmo é o meu tom isso
é muito assustador para ter a mesma
linguagem
é a mesma voz
caralho a moda que esse filme tá é série
de determinado canal de streaming
o maior canal brasileiro de conteúdo
infantil não é infantil
[Música]
obrigado Deus pela saúde a família
esse canal é bom demais
[Música]
porque ele é bom demais
os cara estão forçando essa música Mano
o canal do cara é bom mesmo é da hora
é bom que ele ganha os inscritos
[Música]
fez um fuck mano
Ficou maneiro só que ficou mais legal né
bolado
porra cachorrinho morreu né
[Música]
os policiais só pediram para que o
veículo parasse porque a carroceria
estava rebaixada
[Música]
olha só
como um frango agora
porque a pele do Kratos ela não é branca
ela é cinza
entendeu então respeita hein as cinzas
da mulher e filha morta deles Ok quando
você for fazer Close Kratos você faz de
cinza não é de branco tem que fazer de
Cinza
[Música]
não tem segurança nenhuma mano o cara
poderia ter uma pistola ali dá um tiro
na cabeça desse cara aí
e esse é o Vivo
E cadê o segurança rapaz
[Música]
[Aplausos]
pmj
ú velho
porra não tem cu nenhum para ninguém não
velho porra velho
[Música]
[Aplausos]
é muito chato
[Música]
raspando o meu bigode esses dias
falou que eu tô namorando com ele ele é
muito legal ele é muito legal mas ele é
muito feio né gente ele é horroroso
Thiago é tão feio que eu levei ele três
vezes na minha casa e eu não tive
coragem de apresentar para os meus pais
na quarta vez ele tava passando pela
sala minha mãe falou minha filha quem é
esse cara eu falei é o cara da net
[Música]
como a tal da ruivinha do rabetão
dançando
intenção carinha de safada batendo
Popular Jesus
Cala a boca Tu não comeu ela porra
nenhuma
é Mateus e essa minha história e o muro
no Maranhão e eu sou pobre
e o nome é Matheus e essa é minha
história eu moro no Maranhão e eu sou
pobre
tô botando a de 18 tô botando divino
[Música]
Oi
preto Atlético te vejo no inferno
pelo
filho
a polícia federal vendo que você
pesquisando essa música aí o título
dessa música
de
86.000 Mah de Xbox 360 agora quero ver
ele descarregar
descarregar mais não filha aí ó
funcionando direitinho meu parceiro ó
Olha o que que é isso
[Música]
Tá bom chega você vai embora
que que é isso Que foi amor
você não é mulher caralho só mais uma
florzinha diferente
[Música]
documento por favor
tudo bem
[Música]
puta que fedor do caralho Nossa que Casa
Bonita seus pais estão em casa para
falar um oi para eles
tá tá tudo bem
[Música]
Esse é o neguinho do Mortal
sai daqui
calma meu filho você tem que parar
um segredo por trás do leite tão gostoso
[Aplausos]
[Música]
Olha só vocês estão fazendo meu nude
vou tomar banho vamos fazer o teste
se eu tomar banho
vai ser porque a Twitch
confundiu com uma mulher tá bom
Isso vai ser ridículo
mas agora a gente vai fazer o teste
[Música]
Caraca eu nunca joguei nenhum desses
jovens
[Música]
dela eu sou o Ronaldo Sou Ronaldo
para sustentar sua família e teu pai
parar de tratar você como fodido que
você é Você quer aprender fazer web
dinheiro vem comigo arrasta para cima
hoje meu querido
vou ensiná-lo a fazer grana
vai tomar no cu porra para você
de novo cara
tô fazendo a caralha do tutorial
[Música]
Eu acho que isso sentado numa condução
dessa é pior do que em pé
graças a Deus
[Música]
passando uma sufoco parado Opa mil loca
a marmita era 15 não tinha r$ 1 no bolso
me ajuda seu moço respondeu virado o
rosto vê quanto tá lá e vem me falar dói
seu vídeo com os loucos que a vida louca
vida louca os negócios não
[Música]
suporte para HDR 3
e quarto porque eu sou de que isso
megalhei o crânio de uma mulher favelada
por treta macaca preta do caralho e
depois
dela com uma tábua de madeira
porque ela queria que eu saísse da porra
do banco no ponto de ônibus a surra de
pau foi tão grande que aquela baranga
criola Negra
os cara já perderam o controle já desse
mesmo aí pera aí rapaziada
que isso tá no Tik Tok né
caralho
dormindo dessa porra a gente viu 15
segundos
piada mais fraca aí
[Música]
daquele jogo lá
de noite
Ronaldinho
calma aí mano
se você não sabe quem é esse cara
agradeço esse vídeo aqui é perturbador
o vídeo como eu sempre começo
pics
dubisomem@gmail.com
Oi
gmail.com
gmail.com Oi
[Música]
esse vídeo aqui eu fiz só para mostrar o
tamanho da minha televisão
caralho o blusão ele tá maluco né
tá doidinho mas eu gosto do blusão mano
queria que ele queria que ele voltasse
com os bagulho antigo dele na moral pô
eu acompanhava ele era fã dele mano
ah Calma aí já vi que me enganei não
olha
eu sou muito superficial
[Música]
a galera toda se da Globo em 2001 é o
pessoal esquece vamos ver quem você fica
na mão
[Música]
sozinho não é mesmo
você gostaria de dar mais sorte com as
mulheres não é
pois agora
[Música]
eu você vai conseguir Acredite veja este
depoimento impressionante bom eu nunca
tinha dado para ninguém feio burro pobre
e principalmente sem carro até que o meu
faxineiro o mexicano Pablo comprou e
assistiu esse vídeo eu enlouqueci por
ele
depoimento nenhum senhor já cansei de
dizer que estou pegando acharam Stone
mas ninguém acredita caramba com este
vídeo você vai aprender as mais variadas
técnicas de aproximação e conquista como
a técnica da autopiedade com ativa
[Música]
aí que que é isso tá maluco é não tô
maluco Não só tô dando
aqui esse tênis aqui vale mais que meu
soldo filho
melhorou não perdeu perdeu bora bora
bora bora bora bora bora tortuguito
risada desse cara é muito boa
que ele era racista
[Aplausos]
[Música]
Pô então isso aí já que tu tá com os
contratinhos e sucesso para tu
Ronaldinho que a gente fica com muito
dinheiro entendeu muitas mulheres muita
xereca para nós
eita caralho
ai caralho
meu Deus do céu enfim
de sexta para sábado ou de domingo ou de
domingo para segunda
[Música]
Esse foi o primeiro comentário da TV aí
OK aí os caras viram esse clipe e falam
isso eu fazia a mesma coisa com o Luan
ele vai fazer a mesma coisa porra uma
vez eu fui com o meu cara
[Risadas]
isso é escroto preste atenção uma vez eu
fui cara eu sou mijar cara pera Vai
contando aí Ah o que que é isso cara
não não não não não não brother não não
não não cara saiu uma casca de feijão eu
falei pô bicho uma caixa de feijão
ele falou por r$ 10 você queria o quê
salve Luan depois desse filme podre
fiquei pensando aos 19 Eu tinha dado em
cima de uma menina de 15 anos isso seria
considerado pedofilia
legalmente não mas moralmente
a nossa lei é um pouco absurda ela
considera
não criminal um cara adulto sei lá ter
relação com alguma pessoa de 14 anos é
um absurdo
moralmente você tá tudo errado né
porque
aí foi mal o Caralho velho vai tomar no
teu cu porra grandão assombrada no
YouTube Qual é mano caralho cinco
minutos de Dubai vai se foder que Nessa
onda
[Música]
marcou altura Diga aí ó
a virgindade hoje em dia está em
extinção
[Música]
Olá galera deu uma quedinha de luz aqui
rapidinho
foi mal no Mundo dos Games
eu vou até às quatro tá rapaziada
até as quatro que eu vou carregar no
celular
[Música]
todo dia quase todo dia quase todo dia
tá usando o filtro de linha cara no
filtro de linha o meu PC não liga
no filtro de linha ele não liga
eu tenho que botar ele direto na
tomada
E para piorar você é preto de novo não
menor
Ainda bem que você aprendeu a gente a
roubar meu nome
estava passando fome lá na favela tá
ligado meu nobre graças a você o crime
Compensou Tamo junto meu parceiro
Aquele gordo filha da puta
[Risadas]
por causa do Flash
[Música]
eu fuguei por causa da dublagem que não
termina a dublagem
caralho que já caralho essa porra já tá
na cabeça já mano
aí rapaziada o banco tá cheio Bora
assistir a Live do Gameplay mano partiu
Ah não menor tu vai dar isso tudo para
ele menor tá maluco porra pensa na tua
família na criança
[Música]
com a voz
alguém que já usou
como é que tá o Ronaldinho
Ronaldinho deixa eu ver ele tá no meu pé
caralho o Ronaldinho só deu ele ele
tinha dado 2 net e a outra menina não tá
aqui
ele deu mete com a mina bonitinha hein
sou uma mulher de família de respeito
Não sou de bagunça
vírgula e
Estou à procura de algo sério o respeito
e o caráter
é tudo em um homem se for para falar
putaria de sacanagem um sexo estou fora
porque Homem que é homem ele sabe o
valor de uma mulher e principalmente
quando se trata de caráter Se quiser
conversar comigo será assim no respeito
se vier de gracinha
eu era escrever dispenso mas ela
escreveu eu disfarço logo acho que ela
escreveu errado eu dispenso logo
não sou de ficar por aí eu conheço sim
vários homens e quero um homem
vários homens e quero um homem sério que
gosta de se relacionar caralho que porra
é essa
é gostosinha não fica se achando muito
não tava pensando que ia ganhar de mim é
[Música]
mano eu queria muito ser amigo desse
moleque esse moleque aqui é o medo tipo
Imagina o medo
só que
tá ligado Goku nível
[Música]
na minha casa viado olha aí rapaziada
entrou na minha casa
ou não é engraçado é feio né porque
palavrão é feio né miserável
como é que tu conseguiu morrer
194 vezes
pior jogador de God O que que tem
[Música]
ignorado
é difícil muito fácil
[Música]
estraçalhei meu toba com um toletão de
bosta me chama Eduardo Pinto e eu soltei
um giganotossauro de bosta pelo meu Bozó
e ainda Fiz uma obra de arte de dar
inveja em qualquer artista atual vou ser
sincero eu estava bêbado e nem um pouco
bem Só que tem um porém eu tinha que ir
para faculdade e eu sem noção alguma
tentei fazer isso eu sabia que tinha uma
merda com CPF dentro de mim já me
sentindo meio destruído por dentro já
estava sentindo o amargor sem ele nem
sair como se tivesse algo fermentando do
fundo do inferno dentro
que foi um filha da puta fazer esse
vídeo aqui inteiro tá assim mesmo
eu corto Eu apoio sobre a carne corto a
carne
e no modo Continental eu descanso a faca
no lado direito superior do Prato
Passo o garfo para a mão direita e aí
esse gato frescura para comer um prato
comigo hein cara vai tomar no cura com
os dentes para cima e a barriguinha para
baixo
se serve do acompanhamento
da carne e o leva a boca aí o garfo na
mão direita porém a faca continua
descansada aqui do lado direito superior
do
prato normal
[Música]
esse cara ele lota o show dele
e tipo assim ele lutava o show dele
antes dele aparecer na internet de virar
meme a música desse cara faz sentido
nenhum
é minha
Clarice altura
um metro e 80
[Música]
mas tem um Patrulha São Paulo meu amor
amanhã dia 18 de fevereiro
vem vem
para o Carnaval dos
[Música]
caraca mulher que eu fiquei muito ali
mano
Olha só de um lado eu sempre
que aí eu consigo ouvir o jogo e se
minha mãe me chamar eu escuto
É só por isso mesmo
[Música]
a corrida tá ruim é o som o som vem
antes do Bicho
Que maldade
[Música]
a foto que o Ronaldinho queria botar no
time
os meus vídeos por causa do meu corpo
todos os dias de pessoas dizendo que eu
só tenho visualização por causa do meu
corpo
por isso hoje vou passar o dia inteiro
com um lençol
E aparentemente se usar uma roupa curta
eu tenho milhares de intenções por trás
eu tenho consciência que uma parte do
meu público provavelmente
e sinceramente tá tudo bem porque afinal
quem não segue alguém simplesmente pela
beleza dela a questão é que eu não vim
para a internet para alimentar o meu ego
ou para ficar só mostrando o meu corpo
mas tá tudo bem quem faz isso
Vai um pouquinho Alegre quando tudo que
você faz é vista quando eu tô sentido
mas para ser sincero às vezes até tenho
é sempre em prol do amor
olha como é que o Ronaldinho fica
estourado na luz
Polícia Federal
tropecei e cai no peru do melhor amigo
do meu namorado sem querer nem era Natal
era um dia como outro qualquer e meu
namorado Alex me pediu para preparar
alguns Lanches pois seu melhor amigo
Ricardo viria em nosso apartamento para
eles jogarem algumas partidas de free
Fire já estava tarde da noite e o jogo
deles ficava cada vez mais intenso e
competitivo começaram a rolar algumas
apostas e provocações entre os dois de
repente a Alex perdeu uma partida e para
cumprir a aposta teve que sair para
buscar o pastel que eles haviam apostado
Aproveitei que Alex tinha saído para
organizar a mesinha pois sou muito
sistemática e gosto de tratar bem nossos
convidados fui pegar os copos e acabei
tropeçando no pé de Ricardo e sem querer
acabei caindo em seu peru não resisti ao
sentir o pescoço de avestruz e me
esfreguei igual cachorro com coceira
Ricardo se aproveitou do meu
comprometimento em tratar bem as visitas
e a sua o passarinho no meu forninho
felizmente terminamos pouco tempo antes
de meu namorado chegar o que me irrita
até hoje é que Alex me fez passar por
tudo isso e acabou esquecendo de trazer
o pastel da aposta Comente o nome
daquela sua amiga que assim como eu é
comprometida em tratar bem as visitas
[Música]
tem que ver esse filme não aguento mais
não entender as referências
aqui eu não sei se é desse filme que é
um cara falando que quando uma mina
começa a falar ele escuta um barulho de
avião é esse cara deitado
ouvindo a mulher falar e o avião muito
alto
[Música]
Mano meu Instagram só de gótica
Engraçado eu não acho o Casemiro
engraçado logo Gameplay
ai que bonitinho
que moleque feio da porra
é
bonito é bonito
o babaca mundano Espírita vagabundo
quase duas mil pessoas
Lembrando que esse Red no meu
Você é uma puta Você é uma prostituta o
teu pastor deve ser um viado a tua
igreja toda é uma igreja de prostituta
você não sou evangélica
e ele chutaram um cachorro pegando fogo
[Música]
estamos aqui chegamos aí ó Estamos vendo
aí a galera chegando caralho
[Música]
bolada aí ó todo mundo todo mundo
brasileiro aí porra mané satisfação aí
copa do Qatar bolado vou trazer aí o a
taça do mundo aí de 2016 para frente aí
tamo junto ao Messi bravo mano tamo
junto
é nós e cara todo fodido mané então a
gente pode ver aí que os jogadores eles
estão naquele pique meu nome ai galera
do Flamengo aí Mc pose caralho bolado
meu filho geral aí Brasil e Flamengo
como domingão os caralho caralho
lá em casa Minha mulher já mandou o
áudio tá dando tiros caralho toma aí
rapaziada com Brasil temos Alisson
Marquinhos Thiaguinho em cima porra e no
Mengão temos aí Santos Rodriguinho
caralho bravo filho Rodney Rodney é pica
hein vamos lá meu nome
vamos ver como é que tá
ali atrás
[Música]
eu vou jogar esse jogo eu vou jogar
só que eu vou jogar a versão remaster
dele
se jogo é muito bom velho tá eu vou
chutar um preto que é isso
[Música]
também ia para o bucho
na sala de jantar Essa é a comida
fudeu Valeu meu abri Tamo junto sempre
daquele pai que fala que veio do Branco
do gordão
tamo junto
[Música]
agora a gente deixa para vir para cá
depois Cassandra